1.Choix: Tester la force d'un mdp OU Generer un mdp. TERMINE

2.Generateur: a.Nombre de mots choisi b.Longueur des mots choisie c. "-" entre chaque mot d.mots prononcables. TERMINE

3.Generation du mdp: a.Une lettre aleatoire dans l'abc b.mot aleatoire parmi les mots qui commencent par la lettre choisie aleatoirement (dans le fichier texte fourni). TERMINE

4.Test de force: a.Teste un mdp PRONONCABLE propose par l'utilisateur b.Donne une note /20 (criteres donnes par ce lien: https://www.ssi.

gouv.fr/administration/precautions-elementaires/calculer-la-force-dun-mot-de-passe/). TERMINE

5.Interface graphique Tkinter: Creer des fenetres. TERMINE

6.Verification systematique: Verification durant la saisie du mdp. TERMINE

7.Graphe: Frequence des caracteres utilises dans le mdp. TERMINE

8.Copie papier: Expliquer les methodes detaillees utilisees pour toutes les fonctionnalites.

9.Faire un traducteur Text - ASCII, ASCII - Text. TERMINE

10.Faire un mode pour pouvoir ecrire avec la voix et qui enregistre les paroles dans un historique de facon cryptee. TERMINE

11.Faire un mode qui lit le texte sur la GUI.

12.Faire un reseau neuronal qui donne le pourcentage d'originalite du mot de passe par rapport a la moyenne des mots de passe.

13.Faire une liste qui s'affiche si le mot de passe rentré est trop faible qui propose des versions ameliorees du mot de passe. TERMINE

14.Faire des tests unitaires qui couvrent tout le code pour une fiabilitee optimale.

15.Faire des cookies et un historique de qui les a accepte. TERMINE

16.Faire un masque pour le mot de passe dans le test de force avec un bouton pour pouvoir reveler et cacher le texte. TERMINE

17.Rendre toutes les fonctionnalites utilisables sur l'interface graphique.